Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/3.5.po
Languages: zh_cn

source: Use of unrecognized special sequences consisting of ``'\'`` and an ASCII letter in regular expression patterns and replacement patterns now raises a deprecation warning and will be forbidden in Python 3.6. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`23622`.)
zh_cn: 在正则表达式模式和替换模式中使用不可识别的由 ``'\'`` 加一个 ASCII 字母组成的序列的做法现在会引发弃用警告并将在 Python 3.6 中被禁止。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`23622` 中贡献。）

source: The undocumented and unofficial *use_load_tests* default argument of the :meth:`unittest.TestLoader.loadTestsFromModule` method now is deprecated and ignored. (Contributed by Robert Collins and Barry A. Warsaw in :issue:`16662`.)
zh_cn: 现在 :meth:`unittest.TestLoader.loadTestsFromModule` 方法未写入文档的非官方 *use_load_tests* 默认参数已被弃用并会被忽略。 （由 Robert Collins 和 Barry A. Warsaw 在 :issue:`16662` 中贡献。）

source: Removed
zh_cn: 移除

source: API and Feature Removals
zh_cn: API 与特性的移除

source: The following obsolete and previously deprecated APIs and features have been removed:
zh_cn: 以下过时并在之前版本中弃用的 API 和特性现已被移除：

source: The ``__version__`` attribute has been dropped from the email package. The email code hasn't been shipped separately from the stdlib for a long time, and the ``__version__`` string was not updated in the last few releases.
zh_cn: ``__version__`` 属性已从 mail 包中被去除。 email 包的代码已经很久没有与 stdlib 分开发布了，而 ``__version__`` 字符串在最近几次发布版中也没有被更新。

source: The internal ``Netrc`` class in the :mod:`ftplib` module was deprecated in 3.4, and has now been removed. (Contributed by Matt Chaput in :issue:`6623`.)
zh_cn: 在 :mod:`ftplib` 模块中的内部 ``Netrc`` 类在 3.4 中被弃用，现在已被移除。 （由 Matt Chaput 在 :issue:`6623` 中贡献。）

source: The concept of ``.pyo`` files has been removed.
zh_cn: ``.pyo`` 文件的概念已被移除。

source: The JoinableQueue class in the provisional :mod:`asyncio` module was deprecated in 3.4.4 and is now removed. (Contributed by A. Jesse Jiryu Davis in :issue:`23464`.)
zh_cn: 暂定的 :mod:`asyncio` 模块中的 JoinableQueue 类在 3.4.4 中被弃用，现在已被移除。 （由 A. Jesse Jiryu Davis 在 :issue:`23464` 中贡献。）

source: Porting to Python 3.5
zh_cn: 移植到Python 3.5

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code.
zh_cn: 本节列出了先前描述的更改以及可能需要更改代码的其他错误修正.

source: Changes in Python behavior
zh_cn: Python 行为的改变

source: Due to an oversight, earlier Python versions erroneously accepted the following syntax::
zh_cn: 由于一个疏忽，之前的 Python 版本会错误地接受以下语法::

source: Python 3.5 now correctly raises a :exc:`SyntaxError`, as generator expressions must be put in parentheses if not a sole argument to a function.
zh_cn: 对于生成器表达式不是传给函数的唯一参数时必须放在圆括号内的情况，Python 3.5 现在会正确地引发 :exc:`SyntaxError`。

source: Changes in the Python API
zh_cn: Python API 的变化

source: :pep:`475`: System calls are now retried when interrupted by a signal instead of raising :exc:`InterruptedError` if the Python signal handler does not raise an exception.
zh_cn: :pep:`475`: 现在当系统调用被信号中断时如果 Python 信号处理器没有引发异常则会执行重试而不是引发 :exc:`InterruptedError`。

source: Before Python 3.5, a :class:`datetime.time` object was considered to be false if it represented midnight in UTC. This behavior was considered obscure and error-prone and has been removed in Python 3.5. See :issue:`13936` for full details.
zh_cn: 在 Python 3.5 之前，如果一个 :class:`datetime.time` 对象是表示 UTC 时间的午夜则会被视为假值。 此行为被认为容易造成困惑和错误因而在 Python 3.5 中已被去除。 详情参见 :issue:`13936`。

source: The :meth:`ssl.SSLSocket.send()` method now raises either :exc:`ssl.SSLWantReadError` or :exc:`ssl.SSLWantWriteError` on a non-blocking socket if the operation would block. Previously, it would return ``0``. (Contributed by Nikolaus Rath in :issue:`20951`.)
zh_cn: 现在当操作将要阻塞时 :meth:`ssl.SSLSocket.send()` 方法将在非阻塞的套接字上引发 :exc:`ssl.SSLWantReadError` 或 :exc:`ssl.SSLWantWriteError`。 在之前版本中，它将返回 ``0``。 （由 Nikolaus Rath 在 :issue:`20951` 中贡献。）

source: The ``__name__`` attribute of generators is now set from the function name, instead of being set from the code name. Use ``gen.gi_code.co_name`` to retrieve the code name. Generators also have a new ``__qualname__`` attribute, the qualified name, which is now used for the representation of a generator (``repr(gen)``). (Contributed by Victor Stinner in :issue:`21205`.)
zh_cn: 现在生成器的 ``__name__`` 属性是根据函数名设置的，而不是根据代码名设置的。 请使用 ``gen.gi_code.co_name`` 来获取代码名。 生成器还有一个新的 ``__qualname__`` 属性，即限定名称，它现在用于生成器的表示形式 (``repr(gen)``)。 （由 Victor Stinner 在 :issue:`21205` 中贡献。）

source: The deprecated "strict" mode and argument of :class:`~html.parser.HTMLParser`, :meth:`!HTMLParser.error`, and the :exc:`!HTMLParserError` exception have been removed. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`15114`.) The *convert_charrefs* argument of :class:`~html.parser.HTMLParser` is now ``True`` by default. (Contributed by Berker Peksag in :issue:`21047`.)
zh_cn: 已弃用的 "strict" 模式和 :class:`~html.parser.HTMLParser`, :meth:`!HTMLParser.error` 和 :exc:`!HTMLParserError` 异常参数已被移除。 （由 Ezio Melotti 在 :issue:`15114` 中贡献。） 现在 :class:`~html.parser.HTMLParser` 的 *convert_charrefs* 参数默认为 ``True``。 （由 Berker Peksag 在 :issue:`21047` 中贡献。）

source: Although it is not formally part of the API, it is worth noting for porting purposes (ie: fixing tests) that error messages that were previously of the form "'sometype' does not support the buffer protocol" are now of the form "a :term:`bytes-like object` is required, not 'sometype'". (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`16518`.)
zh_cn: 虽然不是 API 的正式组成部分，但对于移植目的（例如：修复测试）来说需要注意之前 "'sometype' does not support the buffer protocol" 形式的错误消息现在将为 "a :term:`bytes-like object` is required, not 'sometype'" 形式。 （由 Ezio Melotti 在 :issue:`16518` 中贡献。）

source: If the current directory is set to a directory that no longer exists then :exc:`FileNotFoundError` will no longer be raised and instead :meth:`~importlib.machinery.FileFinder.find_spec` will return ``None`` **without** caching ``None`` in :data:`sys.path_importer_cache`, which is different than the typical case (:issue:`22834`).
zh_cn: 在当前目录被设为已不存在的目录时将不再引发 :exc:`FileNotFoundError` 而是改为 :meth:`~importlib.machinery.FileFinder.find_spec` 返回 ``None`` 并且 **不在** :data:`sys.path_importer_cache` 中缓存 ``None``，这与典型的场景存在区别 (:issue:`22834`)。

source: HTTP status code and messages from :mod:`http.client` and :mod:`http.server` were refactored into a common :class:`~http.HTTPStatus` enum. The values in :mod:`http.client` and :mod:`http.server` remain available for backwards compatibility. (Contributed by Demian Brecht in :issue:`21793`.)
zh_cn: :mod:`http.client` 和 :mod:`http.server` 中的 HTTP 状态码和消息被重构为一个通用的 :class:`~http.HTTPStatus` 枚举。 :mod:`http.client` 和 :mod:`http.server` 中的值仍可被用于向下兼容性。 （由 Demian Brecht 在 :issue:`21793` 中贡献。）

source: When an import loader defines :meth:`importlib.machinery.Loader.exec_module` it is now expected to also define :meth:`~importlib.machinery.Loader.create_module` (raises a :exc:`DeprecationWarning` now, will be an error in Python 3.6). If the loader inherits from :class:`importlib.abc.Loader` then there is nothing to do, else simply define :meth:`~importlib.machinery.Loader.create_module` to return ``None``. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`23014`.)
zh_cn: 现在当一个导入加载器定义了 :meth:`importlib.machinery.Loader.exec_module` 时它也应该定义 :meth:`~importlib.machinery.Loader.create_module` (现在会引发 :exc:`DeprecationWarning`，在 Python 3.6 中将引发错误)。 如果加载器是继承自 :class:`importlib.abc.Loader` 那么就不需要做什么，在其他情况下只须定义 :meth:`~importlib.machinery.Loader.create_module` 来返回 ``None``。 （由 Brett Cannon 在 :issue:`23014` 中贡献。）

source: The :func:`re.split` function always ignored empty pattern matches, so the ``"x*"`` pattern worked the same as ``"x+"``, and the ``"\b"`` pattern never worked. Now :func:`re.split` raises a warning if the pattern could match an empty string. For compatibility, use patterns that never match an empty string (e.g. ``"x+"`` instead of ``"x*"``). Patterns that could only match an empty string (such as ``"\b"``) now raise an error. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`22818`.)
zh_cn: :func:`re.split` 函数总是会忽略空的模式匹配，因此 ``"x*"`` 模式的效果与 ``"x+"`` 相同，而 ``"\b"`` 模式则没有效果。 现在当模式将匹配空字符串时 :func:`re.split` 会引发一个警告。 为保持兼容性，请使用绝不会匹配空字符串的模式 (例如使用 ``"x+"`` 而不是 ``"x*"``)。 只匹配空字符串的模式 (例如 ``"\b"``) 现在会引发一个错误。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`22818` 中贡献。）

source: The :class:`http.cookies.Morsel` dict-like interface has been made self consistent: morsel comparison now takes the :attr:`~http.cookies.Morsel.key` and :attr:`~http.cookies.Morsel.value` into account, :meth:`~http.cookies.Morsel.copy` now results in a :class:`~http.cookies.Morsel` instance rather than a :class:`dict`, and :meth:`~http.cookies.Morsel.update` will now raise an exception if any of the keys in the update dictionary are invalid. In addition, the undocumented *LegalChars* parameter of :func:`~http.cookies.Morsel.set` is deprecated and is now ignored. (Contributed by Demian Brecht in :issue:`2211`.)
zh_cn: :class:`http.cookies.Morsel` 字典型接口已更为自洽：morsel 比较现在会将 :attr:`~http.cookies.Morsel.key` 和 :attr:`~http.cookies.Morsel.value` 都纳入考虑，:meth:`~http.cookies.Morsel.copy` 现在将得到一个 :class:`~http.cookies.Morsel` 实例而不是 :class:`dict`，而 :meth:`~http.cookies.Morsel.update` 现在当更新字典中的任一个键无效时将引发一个异常。 此外，:func:`~http.cookies.Morsel.set` 中未写入文档的 *LegalChars* 形参已被弃用并且现在会被忽略。 （由 Demian Brecht 在 :issue:`2211` 中贡献。）

source: :pep:`488` has removed ``.pyo`` files from Python and introduced the optional ``opt-`` tag in ``.pyc`` file names. The :func:`importlib.util.cache_from_source` has gained an *optimization* parameter to help control the ``opt-`` tag. Because of this, the *debug_override* parameter of the function is now deprecated. ``.pyo`` files are also no longer supported as a file argument to the Python interpreter and thus serve no purpose when distributed on their own (i.e. sourceless code distribution). Due to the fact that the magic number for bytecode has changed in Python 3.5, all old ``.pyo`` files from previous versions of Python are invalid regardless of this PEP.
zh_cn: :pep:`488` 从 Python 中移除了``.pyo`` 文件并在 ``.pyc`` 文件名中引入可选的 ``opt-`` 标签。 :func:`importlib.util.cache_from_source` 增加了 *optimization* 形参以协助控制 ``opt-`` 标签。 为此，该函数的 *debug_override* 形参现在已被弃用。 ``.pyo`` 文件也已不再可以作为传给 Python 解释器的文件参数并且在单独分发（即不带源码的代码分发）时将不起作用。 由于在 Python 3.5 中字节码的魔术数字已被改变，即使在不考虑此 PEP 的情况下所有之前版本的 Python 的旧 ``.pyo`` 文件都已不可用。

source: The :mod:`socket` module now exports the :const:`~socket.CAN_RAW_FD_FRAMES` constant on linux 3.6 and greater.
zh_cn: 现在 :mod:`socket` 模块会在 linux 3.6 或更高版本上导出 :const:`~socket.CAN_RAW_FD_FRAMES` 常量。

source: The :func:`ssl.cert_time_to_seconds` function now interprets the input time as UTC and not as local time, per :rfc:`5280`. Additionally, the return value is always an :class:`int`. (Contributed by Akira Li in :issue:`19940`.)
zh_cn: 根据 :rfc:`5280`，现在 :func:`ssl.cert_time_to_seconds` 函数会将输入的时间解读为 UTC 而不是本地时间。 此外，其返回值必须为 :class:`int`。 （由 Akira Li 在 :issue:`19940` 中贡献。）

source: The ``pygettext.py`` Tool now uses the standard +NNNN format for timezones in the POT-Creation-Date header.
zh_cn: 现在 ``pygettext.py`` 工具将为 POT-Creation-Date 标头中的时区使用标准的 +NNNN 格式。

source: The :mod:`smtplib` module now uses :data:`sys.stderr` instead of the previous module-level :data:`stderr` variable for debug output. If your (test) program depends on patching the module-level variable to capture the debug output, you will need to update it to capture sys.stderr instead.
zh_cn: 现在 :mod:`smtplib` 模块对于调试输出将使用 :data:`sys.stderr` 而不是之前的模块级 :data:`stderr` 变量。 如果你的（测试）程序依赖于对模块级变量打补丁来捕获调试输出，你将需要更新代码将其改为捕获 sys.stderr。

source: The :meth:`str.startswith` and :meth:`str.endswith` methods no longer return ``True`` when finding the empty string and the indexes are completely out of range. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`24284`.)
zh_cn: 当发现空字符串且索引完全超出范围时 :meth:`str.startswith` 和 :meth:`str.endswith` 方法将不再返回 ``True``。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`24284` 中贡献。）

source: The :func:`inspect.getdoc` function now returns documentation strings inherited from base classes. Documentation strings no longer need to be duplicated if the inherited documentation is appropriate. To suppress an inherited string, an empty string must be specified (or the documentation may be filled in). This change affects the output of the :mod:`pydoc` module and the :func:`help` function. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`15582`.)
zh_cn: 现在 :func:`inspect.getdoc` 将返回从基类继承的文档字符串。 如果继承的文档字符串可用就不需要再复制文档字符串。 要屏蔽继承的字符串，必须指定一个空字符串（否则将会填充文档）。 此项改变将影响 :mod:`pydoc` 模块和 :func:`help` 函数的输出。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`15582` 中贡献。）

source: Nested :func:`functools.partial` calls are now flattened. If you were relying on the previous behavior, you can now either add an attribute to a :func:`functools.partial` object or you can create a subclass of :func:`functools.partial`. (Contributed by Alexander Belopolsky in :issue:`7830`.)
zh_cn: 嵌套的 :func:`functools.partial` 调用现在已被展平。 如果你需要之前的行为，现在你可以为 :func:`functools.partial` 对象添加一个属性或者创建一个 :func:`functools.partial` 的子类。 （由 Alexander Belopolsky 在 :issue:`7830` 中贡献。）

source: Changes in the C API
zh_cn: C API 的变化

source: The undocumented :c:member:`!format` member of the (non-public) :c:type:`PyMemoryViewObject` structure has been removed. All extensions relying on the relevant parts in ``memoryobject.h`` must be rebuilt.
zh_cn: (非公开) :c:type:`PyMemoryViewObject` 结构体中未写入文档的 :c:member:`!format` 成员已被移除。 所有依赖于 ``memoryobject.h`` 中相关部分的扩展都必须重新编译。

source: The :c:type:`PyMemAllocator` structure was renamed to :c:type:`PyMemAllocatorEx` and a new ``calloc`` field was added.
zh_cn: :c:type:`PyMemAllocator` 结构被重命名为 :c:type:`PyMemAllocatorEx` 并且添加了一个字段 ``calloc`` 。

source: Removed non-documented macro :c:macro:`!PyObject_REPR()` which leaked references. Use format character ``%R`` in :c:func:`PyUnicode_FromFormat`-like functions to format the :func:`repr` of the object. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`22453`.)
zh_cn: 移除了会泄漏引用的未写入文档的宏 :c:macro:`!PyObject_REPR()`。请在 :c:func:`PyUnicode_FromFormat` 之类的函数中使用格式符 ``%R`` 来格式化对象的 :func:`repr`。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`22453` 中贡献。）

source: Because the lack of the :attr:`__module__` attribute breaks pickling and introspection, a deprecation warning is now raised for builtin types without the :attr:`__module__` attribute. This would be an AttributeError in the future. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`20204`.)
zh_cn: 由于缺少 :attr:`__module__` 属性会破坏封存和内省特性，现在对于没有 :attr:`__module__` 属性的内置类型会引发弃用警告。 这在将来会改为 AttributeError。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`20204` 中贡献。）

source: As part of the :pep:`492` implementation, the ``tp_reserved`` slot of :c:type:`PyTypeObject` was replaced with a :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_async` slot. Refer to :ref:`coro-objects` for new types, structures and functions.
zh_cn: 作为 :pep:`492` 实现的一部分，:c:type:`PyTypeObject` 的 ``tp_reserved`` 槽位被替换为 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_async` 槽位。 请参看 :ref:`coro-objects` 了解相关的新类型、结构体和函数。

source: Notable changes in Python 3.5.4
zh_cn: Python 3.5.4 的显著变化

source: New ``make regen-all`` build target
zh_cn: 新增 ``make regen-all`` 构建目标

source: To simplify cross-compilation, and to ensure that CPython can reliably be compiled without requiring an existing version of Python to already be available, the autotools-based build system no longer attempts to implicitly recompile generated files based on file modification times.
zh_cn: 为了简化交叉编译，并确保 CPython 能够可靠地编译而不需要已存在可用的 Python 版本，基于 autotools 的构建系统将不再尝试根据文件修改时间隐式地重新编译已生成的文件。

source: Instead, a new ``make regen-all`` command has been added to force regeneration of these files when desired (e.g. after an initial version of Python has already been built based on the pregenerated versions).
zh_cn: 取而代之的是，新增了一个 ``make regen-all`` 命令以便在需要时强制重新生成这些文件（例如在基于预生成版本构建了 Python 的初始版本之后）。

source: More selective regeneration targets are also defined - see :source:`Makefile.pre.in` for details.
zh_cn: 还定义了其他一些更具选择性的重生成目标 —— 详情参见 :source:`Makefile.pre.in`。

source: (Contributed by Victor Stinner in :issue:`23404`.)
zh_cn: （由 Victor Stinner 在 :issue:`23404` 中贡献。）

source: Removal of ``make touch`` build target
zh_cn: 移除了 ``make touch`` 构建目标

source: The ``make touch`` build target previously used to request implicit regeneration of generated files by updating their modification times has been removed.
zh_cn: 之前用于通过更新生成文件的修改时间来请求隐式的重新生成这些文件的 ``make touch`` 构建目标已被移除。

source: It has been replaced by the new ``make regen-all`` target.
zh_cn: 它已被新的 ``make regen-all`` 目标所替代。
